Anteriormente...
Quando estou com você,
não penso em missões ou...
Confio no seu julgamento.
Na verdade, dependo dele.
Eles foram denominados
como Força Tarefa X.
Isso não é uma força tarefa.
Vamos chamar
de Esquadrão Suicida.
- A decisão já foi tomada.
- Não estou aceitando.
- Haverá consequências.
- É uma ameaça?
Diga, a quem quiser ouvir,
o que você viu.
- Está atrasado.
- São 12h45min.
O convite diz 13h.
Estou adiantado.
- Nunca estou adiantado.
- É, a cerimônia começa 13h.
- As fotos eram ao meio-dia.
- As fotos.
Da última vez
que Lyla e eu casamos,
falamos nossos votos
em um ATV,
no deserto do Registão.
Desta vez ela contratou
um fotógrafo.
Então é, Oliver, as fotos.
Acho que não sou
o melhor padrinho, sou?
- Não, mas vamos pôr você lá.
- Certo.
Obrigado por vir.
Vejo que trouxe
um acompanhante.
- Muito prazer, Ray Palmer.
- John Diggle.
Se magoá-la,
nunca encontrarão o seu corpo.
O prazer é meu.
Com licença.
Não via você há cinco meses.
Esta é a segunda vez na semana.
- É bom ver você, Ray.
- Igualmente.
Era a Lyla.
Um amigo dela
deveria ser nosso celebrante,
mas mandaram-no
para o sul do Sudão.
- Vocês não têm um pastor?
- Não.
E um certificado online?
Só preciso de Wi-Fi e 3 minutos.
Não que eu queira celebrar,
mas o convite seria uma honra.
Ou você poderia pedir a mim.
Sou pastor.
É uma longa história.
O celebrante deveria falar
coisas legais sobre o casal.
Sobre a história deles.
O que é um pouco difícil
para mim,
já que só os conheci
há uns oito minutos.
E creio que vocês
escreveram seus votos,
o que é ótimo,
porque me dá menos a fazer.
- Quer mesmo fazer isso?
- Claro que quero.
- Você quer?
- Mais do que da primeira vez.
Que bom!
Pois não deixarei
você escapar dessa vez.
- Lembrarei disso.
- Ótimo.
- Amo você, Lyla.
- Também amo você.
Tudo bem.
John Diggle, Lyla Michaels,
eu vos declaro
marido e mulher.
- Bela cerimônia.
- Belo vestido.
Obrigada.
Ele já veio
com o imobilizador?
Comecei a lutar
com uma nova treinadora.
Ela é entusiasmada.
- Ela?
- Uma amiga.
Não é assunto para hoje.
- Oi, Laurel.
- Oi.
Bonito buquê.
Pois é.
Eu meio que o peguei.
- Bom trabalho!
- Obrigada.
Espero que esteja tudo bem
eu ter trazido o Ray.
Ray salvou o dia.
Só para constar, não fui eu
quem usou essa frase.
Ele é um cara legal
e se importa muito com você.
- Você está feliz?
- Bastante.
Que bom.
É tudo que eu sempre quis.
Você merece um cara legal
e uma vida normal.
Oliver.
ARQUEIRO VOLTA A MATAR
Foram oito vítimas no total,
todas atingidas por flechas.
No entanto, um escapou
e nos comunicou.
O que não foi comprovado.
Portanto, a promotoria
continuará investigando,
antes de apresentar
as acusações.
O Arqueiro
está envolvido ou não?
Ainda não sabemos.
Temos uma declaração
do sr. Palmer.
É difícil ignorar tudo de bom
que o Arqueiro fez pela cidade,
assim como ignorar
a prova da aparente culpa dele.
Em todo caso, o Arqueiro
deve ser apreendido
e, no mínimo, ser julgado.
Eu não sabia que ele
ia fazer isso.
Estou dedicando
todos os meus recursos
para me certificar
que o Arqueiro seja apreendido.
Tem que dizer ao Lance
que não foi você.
Minha palavra
não significa nada para ele.
Ache o culpado e descubra
porque ele está fazendo isso.
Nós sabemos,
a Liga dos Assassinos.
Então é assim que o Ra's
lida com rejeição?
Acho que a questão
é como ele não lida.
Ele está pondo
a cidade contra mim,
fazendo a oferta dele
ser mais atraente.
Cubra as ruas.
Seja quem for,
está atrás de criminosos.
Precisamos saber
quem será o próximo alvo.
E de toda informação
que a polícia tem sobre o crime.
Quem usou esse capuz
deve ter deixado algum rastro.
Como podemos ajudar?
- Vão para o aeroporto.
- Certo. Para quê?
Lua de mel.
- Fiji pode esperar.
- Não, não pode.
Este ainda é o dia de vocês,
e o Ra's não irá arruiná-lo.
- Oliver...
- Já me seguiu à cova dos leões.
Desta vez,
escolha a sua família.
Vá, viva.
Cuidaremos disso.
Se não estiver tudo bem,
não vamos.
Não, Oliver estava certo.
É o nosso momento.
Além disso, Felicity
e Roy darão cobertura a ele.
Parabéns, recém-casados.
- Lawton.
- O que faz aqui?
Quando o dever chama,
nós atendemos, certo?
O Esquadrão Suicida
está de volta.
Temporada 3 | Episódio 17
-= Suicidal Tendencies =-
Legenda: wtfdiah
IsraelZero, valeriab, winterfall
Legenda: Thiago80,
Eddy, Nei
Revisão:
Billy e Linier
Lamento interferir
na noite de núpcias de vocês.
Duvido disso.
Há cinco horas
houve um ataque terrorista
na República da Kasnia.
O hospital deveria
servir e unir
a facção de dissidentes
étnicos da Kasnia.
- Esse é o...
- Senador Joseph Cray.
O hospital era um projeto
de estimação para ele.
Claro, ele insistiu
em estar na cerimônia.
Agente Michaels, liderará
a Força Tarefa X no resgate.
Terei um plano pronto
para você em 30 minutos.
Sinto muito, Johnny.
Vá para Fiji,
encontro você lá em 48 horas.
Não. Não deixarei você
longe da minha vista.
Lembra o que falei
sobre deixar você ir embora?
Falei sério.
Waller, conte comigo.
Tem nós dois, o Pistoleiro...
Quem mais na equipe?
Quem mais, de fato.
Eu sempre quis ver o mundo.
Ouvi que Kasnia
é linda nesta época do ano.
Alguma coisa?
Acessei as câmeras de rua,
caixas eletrônicos e celulares.
Estou hackeando
a comunicação das viaturas.
- E?
- Sem sinais do Arqueiro do mal.
Os Alcones receberam
uma carga enorme de drogas.
A gangue inteira
irá protegê-la.
É o tipo de coisa
que o falso Arqueiro procura.
Precisamos achar
um nome melhor para ele.
- Quando isso acontecerá?
- Agora. Vou me vestir.
Roy, isso é coisa da Liga.
Eu cuido disso.
Então vocês contrataram
uma florista?
- Contratamos.
- Custou caro?
No meu casamento,
as damas de honra
farão os arranjos
e gastarei o dinheiro extra
com o vestido.
- Alguma coisa?
- Não. Está limpo.
- Namora alguém, Cutter?
- Claro que estou.
O Arqueiro.
E o nosso dia especial
será o mais glorioso de todos.
E depois, faremos bebês
lindos e fortes.
E ele sabe disso?
Tenho uma notícia para você,
perseguidora.
Não pode fazer o que fazemos
e ter uma família.
Tenho esposa e filha
para contrariar você.
Vamos esperar aqui.
Vamos esperar que você
faça disso um lar para ela.
Mas amor, filhos, família...
É apenas uma distração
para pessoas como nós.
Eles nos fazem ser melhores
e nos dão motivos para lutar.
O amor é uma bala no cérebro,
e se você não concorda,
é maluca igual a ela.
Certo.
A última passagem do satélite
detectou fontes de calor aqui.
É bem sólido.
Fortificado.
Como tirarão todos?
Temos ordens
para recuperar Cray apenas.
E quanto aos reféns?
Não são cidadãos americanos.
São suas palavras
ou da Waller?
Não vamos brigar, Johnny.
É nossa lua de mel.
Entende o que eu digo, John?
Não sou você, Lawton.
É.
Eu nem sempre
fui eu também.
Deixe o pacote na porta.
Acho que vai querer
assinar isso.
Meu deus, Floyd!
Por que não avisou
que estava vindo para casa?
- Estou horrível.
- Não, está perfeita.
Mamãe, quem é ele?
Zoey, bebê,
esse é o seu pai, lembra?
Falei sobre ele.
Ele estava longe,
lutando com os homens maus.
Agora ele está em casa.
Oi, Zoey.
O papai sentiu a sua falta
a cada segundo, todos os dias.
Ela só precisa de um tempo.
Achei imagens de satélite
de um homem vestido de verde,
no telhado, perto do armazém.
Vá rápido.
Vamos, mexam-se.
Não pode matar todos eles,
Oliver.
Onde um cai,
surgem mais dois.
Maseo, não pode crer nisso.
Matar todas essas pessoas
só para provar algo.
Não.
Para persuadi-lo.
Meu mestre vê algo em você.
Não lute contra isso.
Abrace.
Você me conhece melhor
do que isso.
Não deixe sua teimosia
tirar mais vidas.
Não tinha ideia
do número de malucos na cidade,
até saber que há um 0800
para dicas sobre o Arqueiro.
O que está acontecendo?
Ray?
Oliver Queen é o Arqueiro.
O quê?
Tenho um QI de 140
e três PhDs,
é muito difícil
ofender minha inteligência,
mas acho
que acabou de fazer isso.
Tudo faz sentido agora.
Suas ausências repentinas,
o medo de me ajudar na missão,
você trabalha com o Arqueiro
todo esse tempo.
Como descobriu?
Radiografia portátil
de alto espectro,
coloquialmente conhecido
como aparelho de Raios-X.
Além do programa
de reconhecimento facial.
- Aliás, ótimo código.
- O traje está funcionando.
Noite passada,
vi o seu amigo Oliver
olhando oito
de suas vítimas.
Ele estava investigando.
Está procurando o imitador
que realmente está fazendo isso.
Por favor,
tem que confiar em mim.
Oliver não é assassino.
Não é a primeira vez
que ele é juiz, júri e carrasco.
Ele não matou ninguém
em quase dois anos.
- Não é seu melhor argumento.
- Não sabe o que ele passou.
Do que ele perdeu,
de como cresceu, mas eu tenho.
Conheço-o melhor
do que quase todo mundo.
Oliver não fez isso.
Sente algo por ele.
Sinto.
Quero dizer, não!
Sentia.
Mas isso acabou.
O quê?
Agora tenho que confiar
em você?
Desde que nos conhecemos,
nunca escondi nada de você.
Confiei em você.
E pensei que você poderia ser
uma verdadeira parceira,
que era alguém
que poderia confiar
com a minha missão
e minha vida.
Também queria isso, Ray.
E ainda quero.
Ray.
O que vai fazer?
Estou indo honrar
a promessa que fiz à cidade,
ajudando a levar
o Arqueiro à justiça.
Entrada norte limpa.
Bom trabalho, Pistoleiro.
Estamos a caminho,
mova-se para o X.
Entendido.
Aqui vamos nós, docinho.
Coma.
Não quer comer?
Há algo errado com a comida?
Acho que não é gostosa
como a da mamãe?
Fale alguma coisa.
Amor, o que está acontecendo?
- Nada, estou bem.
- Não, não está.
Não está dormindo,
quase não está comendo.
Não mantém um emprego,
não consegue se socializar.
Não vai conversar comigo?
Estamos conversando agora.
Então diga-me,
sobre o que quer conversar?
Quero saber o que aconteceu
com o meu marido.
Precisa contar sua história.
Há pessoas
que podem ajudar você.
Pessoas que sabem
como é voltar da guerra.
Você não entende.
Ninguém entende,
você me ouviu?
- Então faça-os entenderem.
- "Faça-os entenderem."
Desse jeito?
Quer que eu faça
que entendam assim?
Que tal assim?
Quer saber o que houve
com seu marido?
Deixe-me contar:
ele puxou gatilhos.
E sempre que ele fazia isso,
alguém morria.
Toda vez.
Lawton, pare.
Por favor.
Fique longe de nós.
É uma emergência.
É meu marido.
Ele tem uma arma.
Achou algo nessas flechas?
Essa é nossa.
Esse é deles.
- Não vejo diferença.
- Precisamente. São idênticas.
Ele sabe.
Deus, ele sabe.
Ano passado, a noiva do Ray
foi morta por um homem mirakuru.
Agora,
ele quer proteger a cidade,
então fez um traje
com tecnologia militar
e quer prender você.
Ele usou meu programa
para te rastrear,
te escaneou com raios-x, agora
ele sabe que você é o Arqueiro
e vai contar à polícia.
Palmer sabe
que sou o Arqueiro?
E ele tem sua própria missão
de proteger a cidade?
Quando ia me contar isso?
Ouvi isso várias vezes hoje.
Isso não é importante.
O que importa é que ele
vai revelar quem você é.
Espere,
Ray fez um super traje?
Isso é tipo incrível.
E inconsequente.
Ele deve estar indo
à delegacia agora.
O que vamos fazer?
A radiografia
é uma tecnologia infalível.
Essas são as imagens
marcadas com o horário.
É uma acusação ousada,
sr. Palmer.
Especialmente
porque já tentamos isso
há 2 anos,
quando Oliver foi exonerado.
Porque ele é esperto.
Creio que ele
permitiu ser acusado
para evitar que suspeitassem
dele no futuro.
E sua prova
é visão de raio-x?
Imagens digitais
podem ser forjadas,
não posso ir ao tribunal
só com isso.
- E meu testemunho?
- Seu testemunho sem provas?
Você está protegendo-o.
Claro. Porque você e Oliver
são amigos de longa data.
Você se machucou
assinando depoimentos?
Na academia, na verdade.
Certo, você estava treinando
com aquele Grant, certo?
Que também
costumava ser um vigilante.
Você e Oliver Queen
já foram um casal, não?
Como foi que ambos
acabaram usando máscaras?
Um conselho legal gratuito,
sr. Palmer:
se for a mais alguém,
especialmente a mídia,
com essas alegações
infundadas,
o sr. Queen teria base
para acusá-lo de difamação
que poderia te levar
à falência.
Quem sabe, ele até consiga
a empresa de volta.
Você está certa.
O sistema judiciário
não poderá me ajudar.
Acho que vou ter que procurar
justiça por conta própria.
Não se preocupe.
Sou um senador dos EUA.
Tudo vai ficar bem.
Abaixem, agora.
Viemos resgatar o senhor,
mas precisamos ir rápido.
Fiquem todos onde estão
e mantenham a calma.
Explicaremos tudo
quando estivermos no ar.
Não!
Está tudo errado.
Não deviam mandar ninguém.
Esse era o objetivo.
Não deviam ter vindo aqui.
Ele tem uma arma.
Vão!
Meu herói!
Recuem!
Vão!
O que essa doida
estava pensando?
Mantenha as portas seguras.
Deite na mesa.
Tire a camisa.
A bala atravessou.
Não vou morrer.
Vamos ter certeza.
Não é um pedido, soldado.
Ainda vai me costurar?
Querido, está doendo muito?
Você foi tão valente.
Retiro o que disse.
Acho que quero morrer.
Tordo, aqui é a Precursora,
frequência de emergência DC.
Força Tarefa X
transmitindo às cegas, câmbio.
Droga.
Não está transmitindo.
Acho que o sinal
foi bloqueado.
Precursora, é o senador Cray.
Imagino o que devem
estar sentindo.
Estão um pouco
confusos agora.
É um problema com reféns.
Um ataque terrorista.
Não são terroristas,
são mercenários.
- Eles trabalham para mim.
- Por que fez isso?
Porque amo meu país,
e ele ama um herói.
Era tudo cena?
Para concorrer à presidência?
Isso mesmo.
Uma grande cena.
Pode imaginar
a quantidade de votos
se eu for o herói
nessa situação trágica?
Todos aqui deviam
voltar para casa vivos.
Essa era a questão.
Mas agora, infelizmente,
vocês transformaram os reféns
em testemunhas.
E não posso permitir isso.
Vou matar você lentamente,
desgraçado.
Está desarmado
e em menor número.
Mas, se serve de consolo,
vou premiar quatro de vocês
com medalha de honra
quando presidente.
Serão lembrados
como heróis.
- Arqueiro.
- Super Traje.
Prefiro "Átomo."
Admito que fiquei surpreso
ao ver você na agenda hoje.
Gostou do lugar?
- Laurel Lance me ligou.
- A Canário Negro.
Ela tentou me calar,
mas não conseguiu.
Eu não matei
aquelas pessoas.
Foi o que a Felicity disse.
Um impostor, certo?
Odeio quando acontece.
Cinco anos
em uma ilha deserta.
Essa coisas mudam você, não?
Deve ser difícil,
quase impossível
manter-se lúcido
esses anos.
E aqui está você,
fingindo ter tudo sob controle.
Felicity falou a verdade.
Você devia crer
no julgamento dela.
De que forma?
A percepção dela é afetada
pelo elo emocional com você.
Ela não vê quem você é
de verdade.
Não faz ideia do que a cidade
está enfrentando.
Na verdade, faço.
E vou detê-lo.
Limpo.
- Chegaram reforços.
- Estou vendo.
Espere.
Meu Deus.
- O quê?
- Bombas térmicas.
Aqui, aqui e aqui.
Botaram
explosivos no hospital.
Vão matar todos os reféns.
Cray é o único que sairá vivo.
Por que viemos para cá?
Aceitamos a missão, Lyla.
É o que soldados fazem.
Não somos só soldados.
Somos pais.
Conheço pais
que não voam juntos
para não arriscar
deixar a criança órfã.
Onde estávamos
com a cabeça?
Deus!
Nossa garotinha.
Lawton estava certo.
Pode, por favor,
falar isso outra vez?
Lamento, não ouvi
da primeira vez.
Vão explodir o hospital.
- Não vamos sobreviver.
- Vamos.
Nós vamos.
Vamos soltar os reféns.
E você e John vão para casa
ver a filha de vocês.
Entenderam?
As coisas
que quero fazer com você.
Floyd Lawton.
Quem pergunta?
Não é pergunta.
É só um reconhecimento.
- Nós pagamos sua fiança.
- Nós?
Um organização
que precisa do seu talento.
Talento?
Quer dizer, matar pessoas.
Nós pagaremos bem
pelo uso de suas habilidades.
De novo o "nós".
Quem é você?
Só uma abelha.
Uma pequena parte
de uma grande entidade.
Existimos
como um único organismo.
Como dizem, uma colmeia.
Escuta, abelhinha.
Eu parei.
Deixei o campo de batalha
e vou para casa
ficar com a família.
Creio que o processo movido
por sua esposa impedirá você.
Nunca mais chegará perto dela
ou de sua filha outra vez.
Você deixou o campo,
mas ele não deixou você.
Pessoas como você
não têm amor, filhos, família.
São só distrações
para pessoas como você.
Para pessoas como você,
amor é um tiro na cabeça.
Quem é meu alvo?
O nome dele
é Andrew Diggle.
- Como foi com o Ray?
- Nada bem.
Seu novo namorado é teimoso.
Quando se convence de algo,
não muda de ideia.
Parece alguém que conhecemos?
Não só é destreinado,
como é instável.
- Instável?
- Isso mesmo,
ele está voando por aí
numa arma,
procurando um homem
que já matou oito pessoas!
- Ele será o próximo.
- Você adoraria, não?
Como é?
Nunca quis
que eu ficasse com ele.
- Não é verdade.
- É sim.
Quando disse que queria
me ver feliz, era só papo.
Não, falei sério,
até eu descobrir
que ele é igual a mim.
- Você merece algo melhor.
- O que eu mereço
é estar com alguém
que não tenha medo de ser feliz.
Ray me disse que queria
uma parceira de verdade
no trabalho, na missão
e na vida dele.
Ele quer ser um herói
e um ser humano.
Só porque ainda não percebeu
que não consegue.
Falei que eu não poderia
ficar com você
e salvar a cidade.
Nem o Ray pode.
Ele é muito novo
para saber disso.
- O que foi?
- Chamado de socorro,
suspeita de ação de gangues
na usina Meltzer.
Deve ser o próximo alvo
do Maseo. Chame o Roy.
Diga para ele se vestir
e me encontrar na usina.
Não tem ninguém aqui.
Isso deve ser decepcionante.
Desculpe, não tem ninguém aqui
para você matar,
- mas eu forjei o chamado.
- Palmer.
Diria que tem o direito
de ficar calado,
mas não sou policial.
Acabou.
Isso.
Bem devagar.
O homem que pensa que sou
mataria você aqui e agora.
Falei para você se afastar,
e você não ouviu.
Vá em frente, mate-me.
Mostre à Felicity
que tipo de homem você é.
Não tenho nada
o que provar para ela.
Mas você tem.
Ela escolheu você.
Então confie nela.
Eu...
sinto muito.
Tudo era para acontecer
diferente.
A outra porta!
Pare!
Ou aciono as bombas
e mando todos pelos ares!
Está blefando.
Você morreria junto.
Quero ser presidente
pelo meu legado.
Morrer como herói
é um bom prêmio de consolação.
O Esquadrão Suicida.
São fiéis ao nome
se pensam que três de vocês
podem entrar aqui atirando…
Espere.
Vocês são quatro ao todo.
John, a sua esquerda, atrás.
Você foi um garoto
muito mau.
Vão.
Todo mundo!
Vão!
Andem!
Vamos.
Depressa.
Floyd, e você?
Como vai sair daqui?
Não vou.
Lawton, isso não era
parte do plano.
Você disse
que sabia como fugir.
Pois é, eu menti.
Alguém precisa
cobrir sua fuga.
Eu vou ficar
para vocês escaparem vivos.
Por quê?
Você e sua nova esposa,
apenas voltem para a sua filha.
Está bem, John?
Vamos, Floyd.
Não, não!
Como você está?
Meu ego está machucado,
meu braço, minhas costas
e meu ombro.
Sinto muito sobre
tudo isso.
Bem, na verdade,
eu que te devo desculpas.
Você me disse que Oliver
era inocente,
e eu não cofiei em você.
Eu quero que você saiba
que confio.
Sobre o que você disse
mais cedo
sobre querer um parceiro.
A oferta ainda está de pé?
Está.
Se faço uma oferta...
Os separatistas eram liderados
por Floyd Lawton.
Ex-atirador
do Exército dos Estados Unidos.
Lawton teve baixa
há cinco anos,
e, desde então, está conectado
a organizações terroristas.
Lawton morreu em decorrência
de uma explosão
que era direcionada
ao grupo de reféns,
incluindo o senador Joseph Cray.
Mas Cray conseguiu...
Ele pagou aos reféns
pelo silêncio deles.
Dólar tem valor na Kasnia.
Tentei corrigir.
Waller me bloqueou.
Johnny.
Tem algo mais.
Sempre tem.
Estou saindo
do time Arqueiro.
- O quê?
- Lawton tinha razão.
Não posso viver assim.
Isso só funciona
até não funcionar mais.
Então, o quê?
Não posso fazer isso à Sara.
E quanto a cidade?
O trabalho feito
por você e Oliver,
é bom.
Não é o que tenho feito
há muito tempo.
E é por isso
que pedi demissão.
Lyla! Não,
você ama seu trabalho
e é ótima nele.
Se o que Cray fez
pôde ser ignorado,
não quero ser boa nisso.
O que quero
é ser um bom exemplo
para a nossa filha.
Quero que ela
orgulhe-se de mim.
Lyla...
Eu tenho orgulho de você.
Eu tenho orgulho de você, Lyla.
Nada mudará isso.
Para onde está indo?
Ray tem uma reunião
com o prefeito.
Parece que ele mudou de opinião
sobre o Arqueiro.
- Obrigada.
- Pelo quê?
Por provar que estou certa.
Ei.
- Oi.
- O que eu perdi?
Nada demais.
- Estou feliz que tenha voltado.
- Eu também.
Acontece que Lyla e eu
não nos damos bem com férias.
República da Kasnia?
E Floyd Lawton?
É.
Você estava certo, Oliver.
Fazer o que fazemos,
deixando
0entes queridos em casa,
é complicado.
Tudo o que importa
Para Floyd Lawton.
Força.
Achou o impostor?
Ainda está solto.
Oliver, precisamos
impedir esse cara
antes que ele mate
mais criminosos.
Ou antes que ele comece a matar
pessoas inocentes.
Prefeita, sei de fato
que ele foi incriminado.
Espere um segundo, Ray.
Está me dizendo
que o Arqueiro é inocente?
Desses assassinatos, sim.
Acredito que o incriminaram.
Precisamos alertar a mídia.
E dizer o quê?
Que um gênio mudou de ideia?
Capitão, está deixando
seus sentimentos
confundirem seu julgamento.
Talvez eu esteja vendo tudo
mais claramente.
Já chega, vocês dois.
Cansei de ouvir...
www.insubs.com